天国島に入場。あれ、やりたかったやつでしょ？
誰も反応してくれない…わ、地獄だ。
ソロ地獄だ。で、今日は何の企画？
ついにホカンスに来ました。インスパイアに呼んでもらいました。幸せ。
「とんかつ食べたら送る」って言ったじゃん。そうだね。
でも私たち3人だけで来るんじゃなかったの？
私が来て嫌なの？オンニ？私たち同じチームじゃん。嫌なの？いや、私たちは嬉しいよ。一つだから。
そう、同じチームじゃん。オンニ、本当に誰かさんと違ってそんな言い方してないよ。
オンニ、またなんで私だけ悪者にするの？
今日はホテルの部屋を用意しました。分かれて、2人と3人です。金色の紙と黒い紙が…
入っています。末っ子組・お姉さん組で行く？どう？
私はどっちに行けば？じゃあ末っ子？私はお姉さん？いや末っ子。
ちょっとこっち来て。私、末っ子やる。若い方で。私はブラック、黒チーム。
私もブラック。これ運試しなんだ。運試しですか？
早く早く。何？中にお金？これ何色？茶色？やった、いいやつだ。
私たち、良いやつっぽい。
やった。スイート、VIPスイートルームです。何？食べた？知らない。食べちゃった。
本当に食べたんです。
本当に食べました。オンニ、なんで？行きたくなさすぎて。スイート行きたかったのに。
おめでとう、デラックス。
でもここインスパイアのデラックスルームもすごく良いらしいよ。デラックス好き。どこでもいい。
そうですか？分かりました。とりあえず入りましょう。さあ、天国島へ行きましょう。
私たち2人だけ荷物を持って、デラックスへ。ちょっと見学だけしたい。
見学だけしよう。見たい見たい。準備がすごい。かわいい。
かわいい。これ、どこかで見た気がする。
ゴールドのところで見た気がする。ここ何？何だと思う？
さあ、デラックスルームに行ってください。話しかけないで。今、没入中なの。最高。
うわ、浴槽で寝てもいい？ここに隠れてる。
こうしたら絶対バレない。あ、それは分かる。
出られるんだ。どなたですか？この設定、見たことある。
もう消えましょうか。じゃあ行きます。
オンニたち、楽しんできて。デラックスにもこういう食べ物あるよね。
後で教えてね。同じだよ、同じ。ほら行って。私たち行くね。早く行って。
おいくつですか？当ててみてください。2008年生まれ。
それは無理がある。2008年生まれって何歳？19歳？本当に19歳？
2005年生まれです。そう見えます？いいえ。
ああ疲れる。私はあそこで映画を見ててもいいですか。
ジヘンさんは何年生まれですか？当ててみて。職業は？私は半導体関係の仕事をしています。
私はホームプロテクターです。見た瞬間、ホームプロテクターっぽいと思いました。
そういう感じがした。私はレビュー・ハンターです。食べ物を食べてレビューする…
半導体は？ただスマホをよく触るので、半導体産業に貢献してると思って。
結局みんな無職じゃん。食べて寝て遊んで。歳は近いですか？
私より2歳下かな。気楽に呼んで。はい。なんであんなこと言うの？VIPっぽくない？
デラックスに向かう道、本当に行きたくない。足が進まない。ここ？オーケー、ここもいい。
そうでしょ。いいね。悪くない。
プレゼントもある。2人で来てよかった。
眺めがやばい。本当に見て。お腹すいた。私たちお腹すいた。
じゃあじゃんけんして、勝った人がゴールド、負けた人がブラックにする？
じゃんけんぽん。勝った人がゴールドだった？
なんで私こんなに運がないの？オンニはファインダイニング、おいしく食べて。
私はちょっと気分が悪いので、撮らないでください。
オンニ、泣いてる。
でもコンビニにもおいしいもの多いよ。そこで食べて寝る。
ゴールドにする。ブラックが高級っぽい。私もゴールド。
高級じゃないかもしれないよ。開けてみます。
こっちが高級かも。いや、高級じゃない。違う。
こっちが高級なの？私、本当にこっち好き。え、私ファイン？
え、ハズレ？でもいいね。いいね。
私の相手は誰かな？じゃん。誰？
私たちは今日、ファインダイニングデートに来ました。
オンニが引く気はしてた。本当に今日、ハヨンオンニは運が悪いみたい。
私が初めてだよ。早く食べよう。これ何ですか？すごくいい。
ここで誰かにときめきそう。私は実は気になる人がいて。
誰ですか？教えてもらえます？まだ言えないです。
でもまだ何日か残っているので、
もう少し知り合ってみるのはどうですか？天国島は初めてですか？私は初めてです。
私は2回目なので、来れば案内できます。すごく気になってました。
ちょっと待って。当ててみます。聞いてみます？
何かすごい職業っぽい。いいえ、私は半導体事業…
家で一生懸命スマホを触っています。
肌がいい。私は何だと思います？
実家暮らしの無職、カンガルー族です。カンガルー族。すごく似合ってます。
はい、似合ってます。見た瞬間そんな感じ。
ここに着いた瞬間、ジヘンさんが気になるって紙に書いたんです。本当に。
じゃあ私は少し心を開いているので、気持ちが変わるかも。
少しずつお互いを知っていけたらいいですね。すごくいいです。
おいしい。ラブショットどうですか？これで？
ジウォンさんがずっと積極的に来てくださって、私も予想していませんでした。
こんな短時間でその方に惹かれるとは思いませんでした。
口閉じてご飯食べて。こういう勢いのある年上女性はどうですか？
私より年上ですか？あ、まだ年齢公開してませんでしたね。
幸せ。急に幸福指数が上がった。
ジヘンさん、私たちの思い出をセルフカメラに残すんですか？
もちろんです。からかう人が必要なので。
ねえ、ここに取り皿。もう「ねえ」になったんですか？
あら、進度が早すぎましたね。私たちの未来を描きすぎました。
私はゆっくり進むのが好きなので。じゃあ速度を合わせます。
分かりません。どんな気持ちなのか。難しいです。目の前ではずっと好きだと言うのに、
すぐ消えるんです。私はスプで食欲が爆発したみたい。なんで？
なんで私は誘ってくれないの？遊びに来て。ラム肉やばい。食べてみて。幸せ。
メンバーたち、コンビニ食で大丈夫かな。でも韓食を食べてるより似たようなものじゃない？
それはそう。そうだね。
おいしい。でも本当においしい。
匂いからおいしそう。おいしい。おいしいよね？
海苔で包んで食べたらちょうどおいしそう。
今、ファインダイニング羨ましくない？うん。
全然羨ましくない。すごくおいしい。あれ何？
みんなこれ食べて。超おすすめ、アワビバター ビビンバ。
また買って食べそう。私も。本当においしい。
これは何？これおいしい。食べてみて。合格？ちょっと辛い。
かなり辛い。でもこれ本当に羨ましくない。羨ましくない。
高級な味がする。私、お腹すいてるからじゃないよね？
おいしいから。また…
うん。
ここ何？生にんにくある？チャンチュンドン豚足タイム。
ティータイムどうする？私は今回は金色を引きたい。じゃあ私がブラック行く。
アメリカーノでもいいけど？今日どうしたの？
残念ながらジウォンさんと次の天国島に行きたかったのに。ジェニス・クラブ。私はこれにする。
一緒にゴールドで行こうってこと？
私は勘がいいの。ジェニス・クラブ。初めてラグジュアリー引いた。ついて行ってよかった。
誰が来るかな。メギだ。誰に来てほしい？1番。1番って誰？ジヘンさん。
被りましたね。こんにちは。
こんにちは。来られたんですね。
ダブルデートですか？今日すごく綺麗です。ありがとうございます。
すごくマナーがある方なんですね。
あからさまに牽制してますね。ジウォンさんが、私を一番気になるって。本当ですか？
私は今、ジウォンさんに気持ちが向いている状況で。
でも私は十分心を開いて来たので、全員と話してみたいです。
全員と話して最終選択したくて。なんか「私はソロ」と「ソロ地獄」と「乗り換え恋愛」が混ざった。
ナギョンさんはどんなタイプがお好きですか？私は見た瞬間の感じを
かなり大事にするので、刺さらないと。そうです。
私は今、お二人が少し気になっていますが、
まだ時間がたくさんあるので、もっと話してみて、
傷跡の治療もしたので、綺麗な方たちの中で浮いたらどうしようと
心配していたんですが、ナギョンさんはそういう部分を気にしないみたいで。チェヨンさんは？
私ですか？私に関心があったんですか？
私はちょっとカッコいい人が好きみたいです。
どんな力？力じゃなくて…声かな。私は一目惚れするタイプじゃないのに、見た瞬間ちょっと
ドキッとしました。乾杯しましょうか？
これは「私はソロ」だ。
急に「私はソロ」だ。じゃあ、そうですね。
私はまだ話せてなくて、すごく気になります。本当にどうでした？
守られるのが好きなタイプで、私と少し被りますね。ちょっと不安型？
それで安定型を探しに来たんですね。
血糖スパイク。一人でコーヒー買っていけばいいの？なんで私一人で来たんだろう。
どう引いてもこうなったんだ？
むしろ良いかも。とりあえずコーヒー注文しましょう。ここで注文ですか？
あちらでご案内します。ありがとうございます。
このタイミングでコーヒーを飲むべきなんですよ。今日はこんな近場コースで
一日楽しめるようにしていただいて感謝です。じゃあ部屋に行きましょうか。
これ私のルームキーじゃない。誰かが私のキーを持ってるんでしょう。
ブラックな気がする。
分からない。もう何でも引く。
分かってたらブラックを引いたのに。これ違う気がする。
ちょっと触ってみます。こっちの方が硬い。オンニも触って。気を感じて。
ゴールドにします。私ゴールド。ハヨンもゴールドなら、じゃんけんで一人がブラック。
じゃんけんしよう。じゃんけんぽん。じゃあ私がブラックに行く？
オーケー、部屋に行くね。これまた私一人じゃないよね？
私、今までずっとブラック引いてた？最初のデラックスもブラック、
ご飯もブラックだったし、さっきアメリカーノもブラックだったから、スパもブラックっぽい。
今日なんでこんなに運がないの？部屋こもり？それも悪くないね。
今スタッフさんも誰もいなくて、私たち二人で仲良くマッサージを受けに来ました。
今すごくときめいてます。こんにちは。
では、しっかり受けてきます。バイバイ。
もうこれ以上知り合う気持ちはなくて、その方と気持ちが合うならずっと一緒に行きたいです。
オンニ、射撃したい。射撃する？
やった？オンニ、どうなったの？どうやったの？
これをここにこうして。いや、ここ。
惜しい。アクセルは左？右？
ああ。
スプラッシュ。
でもこれ本当に買いたい。ソハに買ってあげよう。
私、ここの服すごく可愛い。
ちょっと隠して。ここ本当に可愛いから、5分だけくれない？
ほら、ペットルームがある。こういう所には必ずあるんだよ。
私は自分のものを買う時は、本当に必要かな、ちゃんと使うかなって考えるのに、
犬猫のものは全部…わあ、種類が本当に多い。
犬用バッグもすごく可愛い。
こういうのいい。ゼリースティック、うちの子に。わあ、茶碗蒸しだ。行こう。
何買った？同じの。たくさん買った。赤ちゃんたちの服が可愛すぎて。
趣味が違えば、それぞれ見たいものを見に行って、
でも私たち、合うところも多いよね。
香りとか好きでしょ？家具も好きでしょ？照明とかも好きだよね。
ところで、なんで私たち呼ばれたんですか？
あれを食べろって。ルームサービスを。
運試しやめよう。そうだね、食べよう。
夕食なのに3つしかない。ちょっと待って、オンニ、今日一日
デラックス、コンビニ、その次は何だっけ？カフェだった。
ティータイム行ったんだ。マッサージは行ってないよね？
一つだけだった。オンニ、ルームサービス食べなきゃ。引いたら食べさせてくれる？
食べさせるんじゃなくて、オンニがちゃんと引かないと。ファイトってだけ。
でも食事までして、最終選択ってことですよね？
最後にマッチングされなかった人は一人で残って、ドローン飛ばしてください。
ドローンどこにあるの？ここで撮れば外から映るじゃん。
全員選ばれなかったら面白いね。私、今日知りたい人とデートできなかった。
知りたい人は私だったんですね。不安型って聞きました。
そうじゃなくて、ちょっと待ってナギョンさん。
スパでどれだけ満喫したんですか？すごくすっきりして見えます。
ナギョンが鏡を見て「むくみが全部抜けた」って言ってた。
しっかりスパ受けてきたみたいですね。暗かったからそう見えただけ。
じゃあ、もう一回引いてみますか？
つまりルームサービスを一人で食べられる可能性もあるってことですよね。最高。
ジヘンさん、私と一緒に食べたくないですか？さっき合わなかった？
チェヨンさんとナギョンさんを知りたいって言ってたから、全員会うんじゃないですか？
何歳で結婚したいですか？
イエス。ブラック2人、ゴールド1人です。ねえ、ダーリン。
なんで急にダーリン？進度が早い。結婚まで考えてたんですか？
同時にオープンしてみましょう。私が持ってきます。1、2、3。
どうしてこうなるの？二人で夜に仲良くデート。嫌だ。好き。あなたにあげるけど本当に嫌、いや好き。
今嫌なんですか？好きです。さっき私のこと気になるって。すごく嬉しいです。
もしかして私以外みんな気になってたんですか？
じゃあ、どう降りればいいですか？私たちはおいしく食べて、デートしてきます。
ジヘンさん、今日私と知り合えなくて残念でしょ？最終選択の時に考えてみます。
第一印象ではジウォンさんが一番良かったのに、彼女の心が分からない。
私も混乱してきて、他の人も知ってみないと。サーモンおいしい。
これ本当においしい。
おいしい。こんなの食べたことない。おいしい。
ハヨンさん、乾杯の挨拶お願いします。私たちの幸せなホカンスのために。乾杯。すごい、何これ？
すごい。私たち、屋外？
本当に不思議。おいしそう。どこ？
ここで何か食べてもいいのかな。食べたい。お腹すいた。私に買って。
いいよ。
涼しいの一つ。ワインもある。オンニ、ワイン一杯で酔いそう。
もっと酔って部屋で寝る。
私の口に入れてあげる。
あーん。
おいしい。本当に夜市みたい。ここすごく不思議。ライブもある。
すごくいい。どうですか？
うん。
私と来てどうですか？ジウォンさんとですか？
私ってどんな感じですか？ジウォンさんはすごく愛嬌系ですね。私も本当は愛嬌あるんですけど、
ジウォンさんといると私が保護者になる感じです。
普段はこういうタイプじゃないのに、チェヨンさんの前だけ。すみません、
髪型からもう愛嬌たっぷりです。
今日ここで一番愛嬌あります。いつこぼしたんだろう？どこ？付いてる。
拭いてください。あ、オンライン…
ハヨンさんが最後にサーモンを取ってくれる姿に一目惚れしました。
最終選択はハヨンオンニに決めました。
好きな人を言えばいいんですよね？私はゲームセンターで射撃した時が
楽しかったです。私の心を一番揺らした人はジウォンさんです。
ナギョンさんです。最後のむくんだ顔が急に私の心に入ってきました。
これ恥ずかしすぎる。どうしよう。
さっきも言いましたが、今日私と一番長い時間を過ごしたチェヨンさんです。大変だ。
ここは本当に大変な所みたいです。
生まれてからこんなに自分の気持ちが分からなかったことあるかなって。
私はナギョンさんにします。はい。
皆さん、ホカンス編楽しく見ていただけましたか？私とチェヨンが最終カップルになりましたが、
次の天国島ホカンスも楽しみにしてください。インスパイアさんが私たちの楽しむ姿を見て、
良い提案をくださったので、概要欄を一度確認してみてください。
次回もたくさん期待してください。ありがとうございます。